Решить с помощью функций!!!
Во всех задачах должны быть следующие функции:
 - заполние массива (матрицы) случайными числами;
 - печать массива (матрицы);
 - вычисление нужного результама (сумма или произведение и т.д. по условию).

1. Задан массив, содержащий 20 целых чисел в диапазоне от -20 до 20. Найти сумму элементов этого массива с нечетными номерами. 
2. Задан массив, который содержит 15 целых чисел в диапазоне от -60 до 60. Найти произведение отрицательных элементов массива.
3. Дана матрица из n строк и n столбцов. Найти среднее геометрическое элементов на главной диагонали.
4. Дана матрица из n строк и m столбцов, которая содержит целые числа в диапазоне от -40 до 40 . Ввести с клавиатуры номер столбца и подсчитать, сколько в этом столбце положительных чисел.




